就喺白雪去丹巴倫嘅時候
可以捉到6月返嚟問話
本來係噉計劃嘅
乜咁早就過到嚟吖？
傑殿下
真係？
點解一定要我嚟揾你先得𠿪？
你都幾夠膽喎，竟然擅自行動
我應該一早將條繩交畀
嗰啲同你一齊去嗰度
收集情報嘅士兵㗎
我嗰陣真係好應該帶埋條繩去
噉嘅話，我而家就可以將個
狂妄嘅細路送畀殿下做禮物喇
你一早就要啦，係啊，噉佢點樣走甩㗎？
係因為喺我同6月對峙嗰陣
突然出現咗一位佢嘅同伴
佢話白雪而家喺丹巴倫
所以佢哋而家要即刻出發喎
你話佢哋已經知道白雪去咗丹巴倫？
係啊
白雪
見つけたいから走り出してく
その声が小さになる
届いてるから心の奥に
時も無限、風も全て越えて
その声が地図になる
有個護衞喺佢身邊
噉就要諗辦法帶佢走喇
我就唔認為件事可以咁順利喇
噉你點啊？
幫我吖，定係唔幫？
我咪講咗囖
我係唔會同你哋一齊做啲噉嘅嘢㗎
係呀？
你呢個人真係唔明白事理啊
喂
仲喺度做咩啊？
我哋要即刻出發喇，咁急去邊啊？
丹巴倫國
白雪而家好似就喺舍拉扎德城入面
咩話？
唔係𠻺嗎？
佢唔係喺克拉利涅斯㗎咩？
我都唔知道點解，有冇搞錯啊？
真係白行一趟，又唔好噉講
而家趕路都有機會撞到佢㗎
係喇，嗰邊個男人就係畀情報嘅人？
當然唔係啦
不過佢可能會
透露消息畀克拉利涅斯嘅王子知
使唔使帶埋佢走？
咩話？
你哋講笑吒嘛？
係你哋兩個自己要喺我面前講咋喎
件事就係噉喇
所以我咪即刻走返嚟囖
原來6月佢仲有同伴
睇嚟件事比想像中嚴重
都唔知佢哋攞到幾多我哋嘅情報
阿傑
即刻派士兵去離呢度最近嘅團駐地
交呢樣畀歐比，知道
等陣
帶埋呢樣去
係畀白雪嘅
遲早
你可唔可以行動？
應該可以，但係你知道對方係咩樣
所以你要一齊去，吓？
你哋唔係而家就喺丹巴倫𠻺嗎？
唔係
返入王宮之後先再去
殿下，打攪晒喇
伊集娜殿下
咩事啊？
係噉𠸏？
究竟係咩事啊？
咁夜走嚟揾我𠸏？
阿傑
有改變
冇改變
但係我哋嘅關係可以改善㗎
今日咁早起身𠸏？
係咪瞓唔着啊？
定係有咩心事呢？
拉冀殿下
薩阿契
關於今日嘅安排
唔係𠻺嗎？
真係難以置信啊，唔係啩？
真係嘎？
唔係𠻺嗎？
發生咩事啊？
唔知啊
呢邊啊，殿下等緊你哋
好吖，唔該你啊
呢一間房係…
犀利啊
係啊，真係好有氣派啊
但係點解要嚟呢度𠸏？
王子
拉冀王子
我喺呢度啊，白雪小姐
聽講哥哥開始學習國事喎，係咪真㗎？
你喺邊度聽返嚟㗎？
大家都喺度講緊啊
我係聽到啲士兵佢哋喺度講㗎
隨便聽返嚟嘅嘢點會係事實呢？
噉究竟係點唧？
索歐契
係啊
佢今朝突然間提出今次都係佢
自己第一次主動噉樣講㗎
哥哥嘅諗法一定係有啲乜嘢唔同咗嘅
你話我講得啱唔啱啊？
其實
我都有問過佢㗎
不過佢只係皺下眉頭
咋哥哥佢邀請白雪小姐嚟
就有好事發生呀？
冇錯啊，哥哥佢真係改變咗好多啊
點解𠸏？
係啊
哥哥一定鍾意咗白雪小姐
至於呢層就…
但係，哥哥唔係已經否認咗喇咩？
我覺得佢一定冇同我哋講真話啊
不過佢肯定係對
自己心入面第一次有呢種感覺
覺得有啲困惑㗎喇，今次係件大事嚟啊
話晒呢啲事從未發生過
羅娜，你又想做乜嘢啊？
真係估唔到白雪小姐竟然會
同意留喺書庫呢度打發時間喎
你唔會覺得無聊㗎咩？
唔會
呢度收藏咗好多我有興趣嘅文獻啊
但係我就嚟悶到瞓着喇
不過嚟呢度令我有啲意外啊
拉冀王子係咪有啲咩資料要查啊？
梗係啦，我身為一國嘅王子
真係有好多事務等住我去處理㗎
有個女僕人今日同我講咗啲嘢啊
話兩位而家嘅關係好似朋友咁融洽
朋友？
噉樣真係好咩？
就噉畀白雪小姐返去克拉利涅斯呀？
咩話？
不如去勸下佢啦，或者佢會想留低㗎
你最擅長㗎
你唔好講埋啲無謂嘢啦，我而家好攰
我要瞓喇
竟然講埋啲噉嘅説話
佢真係唔知人哋個王子有幾咁可怕
竟然噉講出口？
哥哥啊
千祈唔可以畀白雪小姐走啊
今次真係麻煩喇
你使唔使同白雪小姐好好噉樣傾下？
你頭先唔係話我哋兩個只係朋友咩？
我唔該你唔好再咁多事喇
真係吖，做咩成日要白雪小姐留低喎？
今日都要留喺呢度呀？
我斟咗茶過嚟啊
唔該晒啊
白雪小姐？
係
做咩啊？
前幾日，你咪講過話
要改善我哋之間嘅關係呢句説話𠸏？
之後我就一直喺度思考
係
講起上嚟
我同白雪小姐之間到底係咩關係啊？
你…
你突然噉樣問我？
睇嚟你應該都唔知啊
我都唔知啊
但係…
我好想可以聽到你親口講你真係好慶幸
丹伯倫嘅王子係我啊
點啊？
得唔得啊？
都係算啦
就憑我而家嘅能力應該仲未夠資格㗎
噉我唯有繼續努力做好個王子啦
嗯哼？
係噉，下一次吖
我真係好期待下一次，嚟到丹巴倫
成日面見人都好自豪噉講緊佢哋嘅
拉冀王子啊
噉我咪會好受歡迎囖？
拉冀王子
尤吉亞，你聽到啦？
真係唔應該畀白雪小姐返去啊
一定要諗辦法令哥哥有留住佢嘅決心啊
打攪晒喇
嗰個人係留唔住㗎
公主殿下
噉𠸏？
發生咗咩事啊？
點解啊？
唔通仲會有比留喺哥哥呢度
更好嘅事等住佢做咩？
你答我吖，你兩個細路又喺度做咩啊？
又想走嚟搗亂𠻺嗎？
原來哥哥你嚟咗啊
你會嚟睇書真係好少見喎
你講咩少見啊？
噉又係𠸏，你哋點會知吖？
我只係將平時我喺自己
間房廢寢忘餐做嘅事
今日特登公開畀大家見到吒嘛
佢哋係專登嚟㗎，就係啱啱吒嘛
原來係噉，你只要見過我專心讀書
你自然會明㗎喇白雪小姐你先係
我哋嘅舉止、勤奮嘅性格
都係積月累嘅成果
所以根本就唔出奇，冇錯啊
根本就一啲都唔出奇啊
我係最出色嘅王子啊
哎吔，對唔住啊，隻腳唔小心棘到啊
冇事
唔該你啊，歐比
唔使客氣啊，白雪小姐
睇嚟今次嘅對手唔易應付啊
你唔好再咁多事啦，蘿娜
而家先至係開始咋
你同我提提精神啦，尤金娜
你哋兩個啊
雖然唔知你哋嚟做咩
但係同我快啲返去自己間房啊
唔使你講，我哋都會㗎啦
你仲好意思噉講？
佢哋兩個真係活力充沛啊，冇錯啊
早晨啊
拉冀殿下呢？
聽講今日好似話要行下藥草園啝
原來係噉呀？
犀利啊，係楓羅木草啊
原本只可以生長喺山度㗎咋
乜係㗎咩？
係啊，喺我休息嗰陣
我成日都會去山上面採集呢啲草㗎
山上面？
聽講嗰度有一班
專門以打擊山賊為生嘅人㗎喎
你係咪講緊嗰啲城池嘅衞兵啊？
唔係
佢哋唔係國家正式嘅組織團體
好似係自願保護民眾
唔使受山賊侵犯而聚集起嚟嘅
人相信係一班相當有正義感嘅人嚟啊
原來有班噉嘅人
你竟然知道呢啲嘢𠸏？
拉冀王子
我仲知好多嘢㗎，你想唔想聽啊？
好啊，請你講吖
其實拉冀殿下細細個就已經好任性
大個咗情況就更加嚴重喇
最後搞到畀咗個咁大嘅麻煩白雪小姐
但係
殿下同白雪小姐相遇之後
就開始改變咗
我係噉覺得㗎
如果有一日
殿下可以遇上自己心儀嘅人就好喇
白雪小姐身上有一種熱情
可以令人向前，令人奮鬥嘅熱情啊
係噉，你覺得點樣吖？
白雪小姐會唔會留多幾日啊？
呢樣嘢真係話唔埋㗎
白雪小姐，你攰唔攰啊？
唔攰啊，今日參觀咗好多地方啊
白雪小姐呀
關於聽日嘅晚宴，你如果有鍾意嘅舞曲
我可以安排演奏㗎喎
其實我…
嚟呢度之前好用心噉練習咗好耐㗎喇
練習？
係啊
所以如果有四拍子嘅舞曲就最好喇
你從來冇跳過舞嘎？
係啊，講起跳舞嘅話
我只係跳過節日慶典轉嚟轉去嗰種舞㗎咋
乜原來係噉呀？
係噉嘅話…
小提琴？
真係好多謝你啊
我可以跟住呢首曲跳喇，係呀？
係喇，白雪小姐
你會喺晚宴第二日返去㗎嗬？
係啊，喺晚宴畫上圓滿嘅句號之後
就會返去克拉利涅斯
返到去
我就可以同阿傑講拉冀王子嘅事喇
我…
我嘅事？
為咗唔輸畀拉冀王子
我都要好好努力啊
仲剩返兩日咋
阿比？
你仲未瞓呀？
係啊
白雪小姐都係呀？
我喺度諗緊
阿傑佢哋而家喺度做緊啲乜嘢啊？
係啊，我都喺度諗緊同樣嘅嘢啊
每次一個人喺間安靜嘅房度
就會諗起主人㗎喇
話時話，咁耐冇聽佢鬧過我
硬係覺得周身唔自在啊
話唔定阿傑都覺得好寂寞啦
白雪小姐呀？
你而家應該要講返句
我都好掛住阿傑噉樣𠺢嘛
乜係咩？
梗係啦
望住星空噉講，星空？
不過，而家已經好晏㗎喇
再唔快啲瞓，噉唔得㗎
講得啱啊
係噉晚安喇，白雪小姐，嗯
晚安喇
掛住
真係畀佢嚇咗我一跳啊
估唔到白雪小姐佢都未瞓啊
冇事㗎
之前都發生過類似嘅事㗎
啦根本就冇咩咁大不了
睇到喇
好耐冇見過落地喇
嗰班人應該喺晒王宮入面
我哋就嚟嚟到佢哋都唔知㗎喇
我真係等唔切喇，聽住喇
大家千祈唔好大意啊
你哋唔使咁心㗎
老大
我哋就畀嗰個人發多陣好夢先啦
我想畀嗰個人滿懷希望
然後就一下令佢破滅
只有噉做
我哋先會睇到最完美嘅表情
好耐冇見你喇，你好，請坐
隨便，唔好啊，唔好
你話叫白雪小姐過嚟呀？
冇錯啊
我哋一定要諗個辦法
等哥哥同白雪小姐可以一齊
總之我哋唔可以
畀丘比哥哥知道我哋想點啊
噉樣好似唔係幾好喎，要㗎
因為我真係好想令到哥哥得到幸福啊
羅娜，嚟啦，既然已經下定決心
開始行動啦
咩話？
而家開始呀？
請住啊，尤金娜
成唔成功就睇今晚嘅晚宴㗎喇等陣啊
羅娜
你兩個又喺度，其實不如你坦誠啲啦
拉冀殿下
對邊個坦誠啊？
真係吖，我哋快啲行啦
我入嚟喇
客人已經陸續入場喇
出便而家真係好熱鬧啊，白雪小姐
你…
點啊，白雪小姐？
真係唔同晒喎
不枉今日畀啲女僕圍住你氹氹轉啊
我真係冇諗過會咁緊張㗎
噉又係𠸏，話晒你都係王子嘅貴賓
你冇事吖嘛？
正佳晚會嗰陣，你可以揀同王子一齊坐
另外都可以坐喺為你安排好嘅席位度㗎
真係𠸏？
但係…
淨係坐喺度點得㗎？
噉咪冇意義囖，係㗎
好啦
如果我嘅言行舉止有啲咩唔妥嘅話
一定要提醒我啊
白雪小姐
我明白㗎喇
打攪晒喇
歐比大人
收到一封嚟自克拉利涅斯
結王子嘅信函啊
柯結傳嚟𠸏？
你話睇中白雪嗰班人呀？
呢件事我明白㗎喇，但係阿傑
我係唔會答應畀你去丹巴倫㗎
我都知
但係我都要去，哥哥，請你批准
其實你唔使問我都得㗎喎
你自己直接走去噉咪得囖，哥哥啊
丹巴倫送畀嗰個女仔嘅請帖係我親手接受
我會發通知同派兵守護
仲要等丹巴倫嗰邊復返轉頭
就會浪費晒時間，就算係噉都好
你身為王子，都冇必要親自過去
白雪小姐
睇嚟出席晚宴好危險
遲早好似得到啲咩情報
佢話周圍揾小姐嘅男仔
同疑似係佢同伴嘅人都已經
趕緊嚟城堡捉你喇
我要去
因為白雪係會永遠同我喺埋一齊嘅人
揾到你喇
白雪
原來係噉
既然你都講到出口，噉咪去囖
之不過…
如果你遇到危險令我逼不得
已一定要採取行動嘅話
噉你就唔使旨意畀嗰個
女仔返嚟王宮呢一度
落空
未來喔
呢度係…
啱啱我哋仲一齊㗎
點解會噉樣㗎？
紅髮少女
放棄啦，你已經返唔到去㗎喇
阿美